# portfolio
1) MPlayer - выпускная дипломная работа. Создана для демонстранции клиент-серверной технологии для воспроизведения аудиофайлов хранящихся на сервере, с помощью приложения клиента.
Использованы библиотеки для организации обработки запросов на сервер, библиотеки для воспроизведения и обработки аудиофайлов. Создан нейтральный дизайн клиентского приложения.
Серверная часть приложения реализована с помощью сервисов платформы Microsoft Azure. Поставленные мною задачи были полностью выполнены и высоко оценены дипломной комиссии. 
2) local_mplayer - курсовая работа для воспроизведения аудиофайлов. Схожа по структуре с программой MPlayer, отличие заключается в том, что воспроизводимые аудиофайлы хранятся
локально (на компьютере пользователя). При добавлении аудиофайла в список воспроизведения, аудиофайл сохраняется в базу данных приложения. Пользователь имеет возможность 
редактировать тэги аудиофайла.
3) multi_widow - демонстрация работы многооконного приложения. Отработаны все возможные исключения и ошибки. Приложение ошибкоустойчивое. Для примера демонстрируются варианты
обработки текста в строках.
4) startbootstrap-creative-gh-pages - сайт-визитка для отдела по работе с абитуриентами в Финансовом университете. Задачей было создать красочный и простой сайт, для демонстрации
основных задач выполняемых отделом и контакты сотрудников отдела.
5) strings - простое однооконное приложение для демонстрации работы с элементами управления и записью информации в файл. Отработаны все возможные исключения и ошибки. 
Приложение ошибкоустойчивое.
